HOZZÁVALÓK
3 nagy fej hagyma
15 dkg füstölt sonka
10 dkg kolozsvári szalonna
1,5 kg burgonya
1 szál gyulai kolbász
4 ek olaj
2 ek finomliszt
2 mk pirospaprika (a fele lehet csípős)
8 dl tej
só
30 dkg sajt (trappista vagy füstölt)

ELKÉSZÍTÉS
1. A hagymát apróra vágjuk, a sonkát és a szalonnát felkockázzuk. A burgonyát és a kolbászt vékony karikákra szeleteljük. 

2. A hagymát az olajon aranysárgára pirítjuk, megszórjuk liszttel és fél percig pirítjuk. Ekkor megszórjuk a pirospaprikával is, elkeverjük, majd rögtön felöntjük a tejjel, és felforraljuk.

3. Egy nagyobb méretű tűzálló edénybe (vagy tepsibe) rétegezzük a nyers krumpliszeleteket, a kolbászt, a szalonnát és a sonkát. Minden réteget megsózunk, és meglocsolunk a hagymás-paprikás tejjel. Így folytatjuk, amíg elfogynak a hozzávalók. A tetejére hagymás-paprikás tejet öntünk.

4. Előmelegített sütőbe tesszük, és 180 fokon kb. 30 percig sütjük. Mikor már majdnem kész, megszórjuk a tal, visszatoljuk a sütőbe, és további 5 percig sütjük.