HOZZÁVALÓK
4 közepes fej brokkoli
3 dl főzőtejszín
1 evőkanál finomliszt
1 l csirke alaplé (vagy 2 leveskocka)
2 ek margarin
só ízlés szerint
fehér bors ízlés szerint (őrölt)

ELKÉSZÍTÉS
1.A brokkoli fejeket szétszedjük, a vastag szárakat levágjuk.

2.Egy kevés margarinon megdinszteljük. Sóval, őrölt fehérborssal fűszerezzük.

3.Húsleves alaplével felöntjük, ( vagy vízzel és 2 leveskockával) és puhára főzzük.

4.Rúdmixerrel pépesítjük.

5.3 dl tejszínben csomómentesre elkeverünk 1 evőkanál lisztet és a forrásban lévő leveshez öntjük.

6.Pirított mandulával tálaljuk.