HOZZÁVALÓK
1.2 kg zöldborsó (héjastul)
3 ek vaj
3 evőkanál finomliszt
só ízlés szerint
0.5 ek cukor
1 csokor petrezselyem
2 dl tej

ELKÉSZÍTÉS
1.A zöldborsót kifejtjük. Ha tehetjük, kérjünk hozzá segítséget, mert így egyedül kicsit megőszülős.

2.A vajat megolvasztjuk, rádobjuk a zöldborsót, és kicsit pároljuk.

3.Sózzuk, hozzáadjuk a cukrot, összekeverjük, rászórjuk a petrezselymet és a lisztet, leöntjük a tejjel, összekeverjük, és fedő alatt, gyakran kevergetve 20 perc alatt készre főzzük. Ha a tej kicsit tapadna, adhatunk hozzá fél-egy deci vizet is.