HOZZÁVALÓK
4 dl tej
4 dl habtejszín
50 g erythritol
1 db vanília
0.5 citromból nyert meyer citromhéj
3 db tojás
2 db lapzselatin
1 csipet só

ELKÉSZÍTÉS
1.A tejet, a tejszínt, az édesítőt, a vanília kikapart magjait és a citromhéjat egy lábasban felforraljuk.

2.A lapzselatinokat hideg vízbe áztatjuk 5 percre.

3.A tojásokat kettéválasztjuk. A fehérjét egy csipet sóval kemény habbá verjük. Közepes kanállal szaggatva, adagonként a forró tejbe szaggatva, fél-fél perc alatt mindkét oldalát megpároljuk, majd szűrőbe szedjük.

4.A tejszínes tejhez hozzáadjuk a tojások sárgáját és a kicsavart zselatin lapokat, és habverővel addig kevergetjük, míg pudingszerű állaga lesz.

5.Poharakba mérjük, hűvös helyre tesszük kihűlni. Utána a galuskákat is ráhelyezzük, fogyasztásig hűtőben tároljuk.